Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: Have your Rockman changed to a Commando.
ko: 락맨 선원을 로스트선 특공대로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为突击兵。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: Have your Rockman changed to a Crusader.
ko: 락맨 선원을 크루세이더로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为圣战者。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: You didn't say anything about a fee!
ko: 요금에 대해선 말한 적 없지 않습니까!
zh_hans: 你没有说过任何关于收费的事情！

source: "Well you don't have to be sssuch a whiny baby about it. If you aren't interesssted, then get lossst."
ko: "글쎄요, 요금 쫌 매긴다고 찡찡댈 필요 업써요. 안 하겠다면 쏜해 보는 건 당신이걸랑요."
zh_hans: "好吧，你不必为这个问题发这么大的牢骚。如果你不感兴趣，那就快走开。"

source: Volunteer your Zoltan.
ko: 졸탄 선원을 참가하게 한다.
zh_hans: 派出你的超能族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Zoltan'sss expertise to whatever you choosssse!"
ko: "쪼아요... 이쩨 요금만 내면 쫄탄 썬원의 쩐문 분야을 원하는 대로 바꿀 쑤 이씁니다!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的超能族专长改为你选择的任何内容！"

source: Have your Zoltan changed to a Duskbringer Devotee.
ko: 졸탄 선원을 더스크브링어 추종자로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通超能族变为暮临投身者。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: Have your Zoltan changed to a Monk.
ko: 졸탄 선원을 수도승으로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通超能族变为信道者。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: Have your Zoltan changed to a Peace-Keeper.
ko: 졸탄 선원을 평화 유지군으로 바꾼다.
zh_hans: 让你的普通超能族变为维和兵。

source: "Fantassstic, we'll take thisss one." The process takes a while, but eventually your crew member, considerably altered, returns, escorted by the Slugs scientists from earlier.
ko: "환쌍쩍이네요. 그렇게 해 드릴게요." 다소 시간이 걸렸지만, 당신의 선원은 완전히 새로운 모습으로 슬러그 과학자들의 호위를 받으며 돌아왔습니다.
zh_hans: "有趣，我们需要这个"。这个过程需要一段时间，但最终你的船员在先前的蛞蝓族科学家的护送下回到了船上。

source: You didn't say anything about a fee!
ko: 요금에 대해선 말한 적 없지 않습니까!
zh_hans: 你没有说过任何关于收费的事情！

source: "Well you don't have to be sssuch a whiny baby about it. If you aren't interesssted, then get lossst."
ko: "글쎄요, 요금 쫌 매긴다고 찡찡댈 필요 업써요. 안 하겠다면 쏜해 보는 건 당신이걸랑요."
zh_hans: "好吧，你不必为这个问题发这么大的牢骚。如果你不感兴趣，那就快走开。"

source: Sounds too risky.
ko: 너무 위험해 보인다.
zh_hans: 听起来风险过高。

source: "Well if you do not think risssk issss a neccccesssarry sstep in sssscientific advanccement, then you clearly aren't the people to tessst thiss anywayssss."
ko: "글쎄요, 과학의 찐보에 이써써 리쓰크 있는 썬택이 필쑤쩍이라는 거쓸 받아들이찌 못한다면, 당신은 이 씰험의 쩍임짜가 아니네요."
zh_hans: "呃，如果你意识不到风险是科学进步中的一环的话，那显然就并不适合进行本次实验。"

source: We aren't interested in being experimented on.
ko: 우리는 실험에 관심 없습니다.
zh_hans: 我们没兴趣当实验对象。

source: "Ssssily sssimple minded Fedsss, never open to new ideasss..."
ko: "단쑨 무씩한 연방놈들 답네. 쌔로운 아이디어는 쩔대 받아들이찔 않찌..."
zh_hans: "头脑简单的联邦佬，对新思想太闭塞..."

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[1]
source: Your sensors are no match for the Slug's telepathic abilities - a ship you never even saw opens fire from astern!
ko: 당신의 센서조차도 슬러그의 텔레파시 능력 앞에선 무력합니다. 당신은 눈치도 못 챈 함선이 후방에서 공격해옵니다!
zh_hans: 星舰的传感器完全无法媲美蛞蝓族的心灵感应能力，一艘战舰在你毫无防备的情况下从侧面发起攻击！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[2]
source: The Slug vessel you encounter here has obviously made a big score and is looking to test its new armaments. They picked the wrong ship to attack.
ko: 여기서 마주친 슬러그 함선은 대승을 거둔 직후 새로 얻은 장비를 시험해 보려 하고 있습니다. 하지만 공격할 배를 잘못 고른 것 같네요.
zh_hans: 你在这里遇到的蛞蝓族飞船显然已经取得了很大的成绩，并希望测试其新的武器装备。他们选错了攻击的船只。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[3]
source: A Slug passenger ship hails: "Please, your worthy alien highnessesss, we are unarmed and sseeking asssylum." You approach cautiously, and weapons immediately spring from their hull!
ko: 지나가던 슬러그 함선이 외쳤습니다. "부탁입니다, 위대하씬 외계인 나으리. 쩌희는 무짱도 없고 은둔을 원할 뿐입니다." 조심해서 접근해보니, 그들의 선체에서 즉시 무기가 튀어나옵니다!
zh_hans: 一艘蛞蝓族客船在呼唤："请，你值得尊敬的外星人殿下，我们没有武器，正在寻求庇护。"你小心翼翼地靠近，武器立即从他们的舰体上弹出！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[4]
source: A Slug ship approaches, but when he sees you're Federation he thinks better of the sneak attack and fires everything he has.
ko: 한 슬러그 함선이 다가오다가, 당신이 연방 함선인 것을 알아차리곤 기습 공격할 좋은 기회라 판단하고 모든 무기를 발사했습니다.
zh_hans: 一艘蛞蝓族飞船靠近，但当他看到你是联邦的时候，他认为偷袭更好，并发射了他所有的东西。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[5]
source: Direct attacks are not preferred by the Slugs, but of the three you see at this beacon, one has the brass to make a move on your position!
ko: 슬러그는 대개 전면 공격을 선호하지 않는데, 이 송신소에 있던 셋 중 하나는 당신을 직접 공격할 정도로 배짱이 있나 봅니다!
zh_hans: 蛞蝓不喜欢直接攻击，但你在这个信标上看到的三个人中，有一个人有胆量对你的位置采取行动！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_MANTIS"]/text
source: The Mantis attack ship here looks to have been hunting Slugs on their home turf - a rare test of honor for the mightiest Mantis crews. Weapons up!
ko: 이곳의 맨티스 전투함은 슬러그의 본거지까지 와서 사냥을 하고 있었습니다. 이건 흔치 않은 일입니다. 가장 용맹스러운 맨티스 선원들이 명예를 얻기 위해 거쳐야 하는 시험이거든요. 전투 준비!
zh_hans: 这里的螳螂族攻击舰看起来是在他们的主场猎杀蛞蝓族--这对最强大的螳螂族船员来说是一次难得的荣誉考验。武器启动！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_MANTIS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_PIRATE"]/text
source: You're surprised to find a ship without Slug markings stranded all the way out here, and move in to provide assistance. When you see the pirate insignia on the hull you quickly reconsider.
ko: 당신은 슬러그 표시가 없는 함선이 여기까지 와서 좌초된 것을 발견하곤 깜짝 놀라며 도움을 주러 다가갔지만, 선체에 있는 해적 휘장을 보곤 재빨리 다시 생각했습니다.
zh_hans: 你很惊讶地发现一艘没有蛞蝓族标志的船一直搁浅在这里，于是就进去提供帮助。当你看到舰体上的海盗标志时，你很快就重新考虑了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Attack!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击！

source: You prepare for combat.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_PIRATE"]/choice[2]/text
source: Keep your distance and hope they haven't seen you yet.
ko: 해적과 거리를 두고 아직 당신이 발각당하지 않았기를 바란다.
zh_hans: 保持距离，希望他们还没有看到你。

source: Your crew has been poisoned. If you jump away without curing them, they'll die.
ko: 당신의 선원은 중독되었습니다. 치료하지 않고 도약하면 그는 죽을 것입니다.
zh_hans: 你的船员要被毒死了。如果你不治好他们就跃迁走，他们就会死。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_INFECTOR_DEATH"]/text
source: Your crew buckles over in pain, gasping for air. Without the antidote there's nothing you can do but watch them die.
ko: 당신의 선원은 고통으로 몸을 뒤틀며 숨을 헐떡입니다. 해독제가 없으니 그가 죽어가는 것을 꼼짝없이 지켜볼 수밖에 없습니다.
zh_hans: 你的船员在痛苦中倒下，喘着粗气。没有解毒剂你只能看着他们死去。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_INFECTOR_DEATH"]/removeCrew/text
source: It seems whatever the Slugs used carries over to your crew in the next life. You have no choice but to remove their entries from the Clone Bay.
ko: 슬러그들이 사용한 바이러스는 클론에게까지 영향을 미치는 것 같습니다. 당신은 클론 배양실에서 해당 선원을 제거할 수밖에 없었습니다.
zh_hans: 似乎蛞蝓族使用的任何东西都会在下一世延续到你的船员身上。你别无选择，只能将他们的条目从克隆舱中删除。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_DOORS"]/text
source: There are few more vicious beasts in the galaxy than a Slug with his back to the wall. The faltering ship armed with fire-weapons uses a remote hacking tool to try and disable your door system - they're going to burn you out!
ko: 이 은하계에 궁지에 몰린 슬러그보다 더 잔인한 짐승은 거의 없습니다. 방화 무기로 무장한 비틀거리는 함선이 원격 해킹 도구를 사용하여 당신의 문 시스템을 마비시켰습니다. 당신을 불태워 죽일 생각입니다!
zh_hans: 银河系中很少有比背对着墙的蛞蝓族更凶恶的野兽。装备有火力武器的摇摇欲坠的飞船使用远程黑客工具，试图破坏你的舱门系统--他们要把你烧死了！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_DOORS"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You'll have to kill this Slug ship quickly if you don't want to meet a painful death by fire.
ko: 화재로 고통스럽게 죽고 싶지 않다면 이 슬러그 함선을 빨리 처리해야 합니다.
zh_hans: 如果你不想遭遇痛苦的火刑，你必须迅速杀死这艘蛞蝓族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking System) Counter the remote hacking.
ko: (해킹 장비) 원격 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客攻击。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 당신의 해킹 장비가 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 그 함선과 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
ko: (안티 바이러스 모듈) 원격 해킹에 대응한다.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 안티 바이러스 모듈이 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 그 함선 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_OXYGEN"]/text
source: The Slugs here use a tactic you hoped you'd never see: they use a remote hacking satellite to sabotage your oxygen production system and then charge fire-weapons - you're going to suffocate!
ko: 이곳의 슬러그들은 당신이 절대로 상대하고 싶지 않았던 전술을 사용합니다. 그들은 원격 해킹 위성을 사용하여 당신의 산소실을 마비시킨 다음 방화무기를 충전하고 있습니다. 이대로면 질식할 겁니다!
zh_hans: 这里的蛞蝓族使用了一种你希望永远不会看到的战术：他们使用远程黑客卫星来破坏你的氧气系统，然后给火力武器充能--你会窒息而死！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_OXYGEN"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Improved Oxygen) Try to squeeze some extra power to the system.
ko: (고급 산소실) 산소실에 여분의 전력을 공급한다.
zh_hans: (高级氧气)尽量给系统榨取一些额外的动力。

source: Thankfully your improved subsystem is able to counter their hacking enough to keep the life support barely functional. That should keep you alive at least...
ko: 다행히도 당신의 고급 산소실은 그들의 해킹에 대항하여 생명 유지 장치를 유지할 수 있었습니다. 최소한 목숨은 부지 할 수 있습니다...
zh_hans: 值得庆幸的是，你高级的子系统能够对抗他们的黑客攻击，足以使氧气系统勉强运作。这应该至少能让你活着...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking System) Counter the remote hacking.
ko: (해킹 장비) 원격 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客攻击。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 당신의 해킹 장비가 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 그 함선과 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
ko: (안티 바이러스 모듈) 원격 해킹에 대응한다.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 안티 바이러스 모듈이 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 그 함선 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_MEDBAY"]/text
source: A Slug ship hails you: "We've detected some worrying radiation coming from your medical unit, perhaps you should take a look?" As he signs off, your system shuts off and their crew teleports aboard from a nearby station. They don't look like engineers.
ko: 슬러그 함선이 당신을 불렀습니다. "당씬의 의료 씨쓰템에써 걱쩡되는 쑤쭌의 방싸능이 감찌돼써요. 한번 쌀펴 보씨는 게 어떨까요?" 통신이 끊어지자마자 의료 시스템이 작동을 멈추고 근처 정거장에서 슬러그들이 순간이동해 왔습니다. 기술자들로는 보이지는 않네요.
zh_hans: 一艘蛞蝓族飞船向你呼唤："我们检测到一些些些令人担忧的辐射来自你的医疗单位，也许你应该看一下？"当他挂断时，你的系统关闭了，他们的船员从附近的空间站传送到船上。他们看起来不像是工程师。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_MEDBAY"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your medical system shuts off. You prepare to defend your ship
ko: 의료 시스템이 작동을 멈췄습니다. 함선을 방어할 준비를 합니다.
zh_hans: 你的医疗系统被关闭了。你准备保卫你的飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Improved Medbay) Try to squeeze some extra power to the system.
ko: (고급 의료실) 의료실에 여분의 전력을 공급한다.
zh_hans: (高级医疗舱)试着给系统挤一些额外的动力。

source: Fearing the imminent battle you desperately try to get the medbay working again. Its lights flicker back on and you turn to face the intruders.
ko: 당신은 임박한 전투를 걱정하며 필사적으로 의료실을 다시 작동시키려 합니다. 불빛이 다시 깜박이는 걸 확인한 당신은 침입자들을 마주하기 위해 돌아섭니다.
zh_hans: 由于害怕即将到来的战斗，你拼命地试图让医疗舱重新工作。它的灯光重新闪烁起来，你转身面对入侵者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking System) Counter the remote hacking.
ko: (해킹 장비) 원격 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客攻击。

source: You are able to undo the damage of their remote hacking satellite but it's taking everything your hacking system has. Time to take out the enemy the old fashioned way.
ko: 원격 해킹 위성의 디지털 공격을 막아냈지만, 그 여파로 잠시 해킹 시스템을 사용할 수 없게 되었습니다. 이제 고전적인 방식으로 적을 처치할 때입니다.
zh_hans: 你能够消除他们的远程黑客卫星的破坏，但这需要你的黑客系统的一切。是时候用老式的方法干掉敌人了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
ko: (안티 바이러스 모듈) 원격 해킹에 대응한다.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 안티 바이러스 모듈이 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 그 함선 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[1]
source: The ion storm here threatens to deactivate your core systems, a fact made all the worse for the largely unaffected Slug ships circling like space-vultures.
ko: 이온 폭풍은 함선의 핵심 시스템을 마비시킬 위험이 있습니다. 게다가 이온 폭풍 따위는 무시하고 하이에나처럼 돌아다니는 슬러그 함선들이 문제를 더욱 심각하게 만들어 줄 겁니다.
zh_hans: 这里的离子风暴有可能使你的核心系统失灵，这一事实对于像太空掠夺者一样盘旋的基本不受影响的蛞蝓族飞船来说更加糟糕。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[2]
source: The Slug ship that descends into view as you enter the ion storm must have sensed your distress - defensive action!
ko: 이온 폭풍에 들어서니 슬러그 함선 하나가 시야에 들어옵니다. 보아하니 당신이 겪고 있는 고충을 알아챈 것 같습니다. 방어 태세를 갖추세요!
zh_hans: 当你进入离子风暴时，一艘蛞蝓族飞船进入你的视野，但它一定是察觉到了你的困境--防御！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[3]
source: You arrive in the middle of an ion storm. Slugs generally avoid these storms but you find one waiting in ambush. Prepare for a fight!
ko: 당신은 이온 폭풍의 한가운데에 도착했습니다. 슬러그는 일반적으로 이러한 폭풍을 피하는데, 이곳에는 함선 하나가 매복해 있었습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 你在一场离子风暴中到达。蛞蝓族通常会避开这些风暴，但你发现有一只埋伏在那里。准备战斗吧！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[4]
source: You find yourself stuck in the middle of an ion storm with a Slug ship just a short distance away, refusing all hails. You cautiously try to slip further into the clouds, but they turn suddenly to attack!
ko: 모든 통신을 거부하는 슬러그 함선이 근처에 있는 상황에서 이온 폭풍의 한 가운데에 갇혀버렸습니다. 당신은 조심스럽게 폭풍 안쪽으로 숨으려고 했지만, 그들이 갑자기 공격하기 위해 방향을 틀었습니다!
zh_hans: 你发现自己被困在一场离子风暴中，一艘蛞蝓族飞船就在不远处，拒绝了所有的呼唤。你小心翼翼地试图进一步溜进云层，但他们却突然转身攻击！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_DRUGS"]/text
source: A nearby immaculate Slug ship hails you. "Hello, welcome to thissss beacon. Would you care to come aboard for a drink? It is cussstomary for usss to welcome visssitorsss."
ko: 근처의 깔끔해 보이는 슬러그 함선이 당신을 맞이합니다. "안녕하쎄요. 이 쏭씬쏘에 오씬 거쓸 환영합니다. 한 짠 하씨게써요? 방문짜를 환영하는 거쓴 쩌희들의 관례랍니다."
zh_hans: 附近的一艘完美无瑕的蛞蝓族飞船向你呼唤。"你好，欢迎来到这个信标。你愿意上船来喝一杯吗？我们欢迎来访者是很正常的。"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_DRUGS"]/choice[1]/text
source: These Slugs seem trustworthy enough.
ko: 이 슬러그들은 충분히 믿을만해 보인다.
zh_hans: 这些蛞蝓族似乎足够值得信赖。

source: The Slugs welcome you onboard, giving you a tour of their ship. It's actually rather nice, and you don't see any illegal contraband either. They offer you a glass of juice from some alien fruit, have a toast for your new friendship, and then return back to your ship.
ko: 슬러그들이 당신의 승선을 환영하며 함선을 구경시켜줬습니다. 꽤 단정하고 불법 밀수품도 보이지 않았습니다. 당신은 외계 과일 주스 한 잔을 대접받아 새로운 우정을 위해 건배한 다음 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 蛞蝓族们欢迎你上船，让你参观他们的船。它实际上相当不错，而且你也没有看到任何非法违禁品。他们用一些外星水果给你提供了一杯果汁，为你的新友谊干杯，然后回到你的船上。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_DRUGS"]/choice[2]/text
source: Politely decline.
ko: 예의바르게 거절한다.
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: You decline the Slugs offer. They say they understand, and even give you some fuel out of good will.
ko: 당신은 슬러그의 제안을 거절합니다. 그들은 이해한다고 말하고 심지어 호의로 당신에게 약간의 연료를 줍니다.
zh_hans: 你拒绝了蛞蝓族的提议。他们说他们理解，甚至出于善意给你一些燃料。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As you head back to your ship, the Slugs give you some fuel as thanks for your trust in them.
ko: 함선으로 돌아오니 슬러그들이 연료를 전해줬습니다. 자신들을 신뢰해준 것에 대한 감사의 표시라는군요.
zh_hans: 当你返回你的飞船时，蛞蝓族给你一些燃料，以感谢你对他们的信任。

source: As you arrive on your ship you notice your head is feeling very light. You stumble around, almost falling over. A blaring siren blasts through your ship, and you run to the bridge. A giant menacing Rock ship is moving in to attack! Your crew look at you strangely as you give orders to defend the ship from the Rockmen, but they don't argue.
ko: 함선으로 돌아온 당신은 현기증을 느끼며 비틀거리다가 거의 넘어질 뻔했습니다. 요란한 사이렌이 함선에 울려 함교로 달려가보니 거대한 락맨 함선이 공격하러 오고 있었습니다! 락맨으로부터 함선을 지키라고 명령하자 선원들이 당신을 이상하게 쳐다봤지만, 당신은 굳이 따지지 않고 싸움을 준비했습니다.
zh_hans: 当你到达你的船上时，你发现你的头感觉很轻。你跌跌撞撞，差点摔倒。一阵刺耳的警报声响彻你的飞船，你跑向指挥舱。一艘巨大的、来势汹汹的岩石族飞船正在向你进攻！你的船员奇怪地看着你。因为你下达了从岩石族手中保卫飞船的命令，但他们并没有争辩。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you arrive on your ship you notice your head is feeling very light. You stumble around, almost falling over. A blaring siren blasts through your ship, and you run to the bridge. A giant menacing Rock ship is moving in to attack! Your crew look at you strangely as you give orders to defend the ship from the Rockmen, but they don't argue.
ko: 함선으로 돌아온 당신은 현기증을 느끼며 비틀거리다가 거의 넘어질 뻔했습니다. 요란한 사이렌이 함선에 울려 함교로 달려가보니 거대한 락맨 함선이 공격하러 오고 있었습니다! 락맨으로부터 함선을 지키라고 명령하자 선원들이 당신을 이상하게 쳐다봤지만, 당신은 굳이 따지지 않고 싸움을 준비했습니다.
zh_hans: 当你到达你的船上时，你发现你的头感觉很轻。你跌跌撞撞，差点摔倒。一阵刺耳的警报声响彻你的飞船，你跑向指挥舱。一艘巨大的、来势汹汹的岩石族飞船正在向你进攻！你的船员奇怪地看着你。因为你下达了从岩石族手中保卫飞船的命令，但他们并没有争辩。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="ROCK_DRUGS_WIN"]/text
source: Your confused stupor wears off, and you suddenly come to the realization that the ship you were fighting was no Rock Picket at all. Instead, it was simply a few asteroids that had drifted dead into the nebulae. Luckily, the damage you dealt to them exposed some harvestable fuel.
ko: 현기증이 가라앉은 당신은 싸우고 있던 것이 락맨 감시정이 아니라는 사실을 바로 깨달았습니다. 그것은 그저 성운에 떠내려온 몇 개의 소행성에 불과했습니다. 운 좋게도 당신의 공격으로 소행성 표면에 수확할 수 있는 자원이 드러나 있었습니다.
zh_hans: 你的困惑的昏迷消失了，你突然意识到，你正在战斗的飞船根本就不是岩石族飞船。相反，它只是一些漂流到星云中的小行星，已经死了。幸运的是，你对它们造成的伤害暴露了一些可收获的燃料。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="ROCK_DRUGS_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Slugs break into laughter, finding your crazed escapades against some large rocks hilarious. You ignore the traitorous bastards that drugged you and move on.
ko: 당신이 커다란 돌덩이를 상대로 헛짓거리하는 걸 본 슬러그들은 웃음을 터뜨립니다. 당신은 약을 먹인 쓰레기 같은 놈들은 무시하고 그냥 이동하기로 합니다.
zh_hans: 蛞蝓族们破涕为笑，发现你对一些大石头的疯狂逃亡行为很搞笑。你不理会那些给你下药的混蛋，继续前进。

source: You catch chatter back on the Slug ship. "Wait, crap. Were thossse the hallucinogenic melonsss?" They hail you, apologizing greatly for their mistake. "I am truly very sssorry... thisss probably undoesss the trussst that we worked sso hard to earn. What mussst we do for you to forgive ussss?"
ko: 슬러그 함선에서 잡담하는 게 들립니다. "짬깐, 쩬짱. 쩌건 환각썽 멜론이었나?" 그들은 당신을 부르고 자신들의 실수에 대해 크게 사과했습니다. "찐씸으로 대단히 쬐쏭합니다... 우리가 힘들게 얻은 씬뢰를 쩌버려쓸 것 같네요. 쩌희가 당씬을 위해 무어쓸 하면 용써해 쭈씰 쑤 있을까요?"
zh_hans: 你捕捉到蛞蝓族飞船上的聊天记录。"等等，糟糕。这些是致幻瓜吗？"他们向你打招呼，为他们的错误深表歉意。"我真的非常抱歉...这可能会使我们辛辛苦苦赚来的钱打了水漂。我们要怎么做才能让你原谅我们？"

source: You can work off your debt by serving on our ship.
ko: 우리 함선에서 일해 빚을 갚아라.
zh_hans: 你可以通过在我们的船上服务来偿还你的债务。

source: "Really? You would let me work aboard your ssship? I have alwaysss wanted to sssee the galaxy outssside of thessse nebulasss..."
ko: "쩡말요? 당신의 함썬에서 일하게 해쭈씰 건가요? 쩌는 언쩨나 이 썽운 바깥의 넓은 은하계를 보고 앂어써요..."
zh_hans: "真的吗？你会让我在你的飞船上工作？我一直想看看这些星云之外的银河系..."

source: Repair the damage caused by the asteroids.
ko: 소행성으로 인한 피해를 복구해라.
zh_hans: 维修小行星造成的损害。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs get to work patching up the damage.
ko: "네, 할 쑤 이써요!" 슬러그들이 피해 복구 작업을 합니다.
zh_hans: "是的，我可以这样做！"蛞蝓族们开始工作，维修损坏的地方。

source: We could use some scrap.
ko: 스크랩 약간이면 된다.
zh_hans: 我们可以需要一些废料。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs grant you some scrap from their storage.
ko: "네, 할 쑤 이써요!" 슬러그들이 창고에서 스크랩을 내줍니다.
zh_hans: "是的，我可以这样做！"蛞蝓族们从他们的仓库里给你一些废料。

source: You can get lost.
ko: 그냥 가도 된다.
zh_hans: 你可以迷路。

source: The Slug is visibly hurt, but says nothing more.
ko: 슬러그는 상당히 미안해 했지만, 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族明显受到伤害，但没有再说什么。

source: You catch chatter back on the Slug ship. "Wait, crap. Were those the hallucinogenic melonsss?" They hail you, apologizing greatly for their mistake. "I am truly very sssorry... thisss probably undoesss the trussst that we worked sso hard to earn. What mussst we do for you to forgive ussss?"
ko: 슬러그 함선에서 잡담하는 게 들립니다. "짬깐, 쩬짱. 쩌건 환각썽 멜론이었나?" 그들은 당신을 부르고 자신들의 실수에 대해 크게 사과했습니다. "찐씸으로 대단히 쬐쏭합니다... 우리가 힘들게 얻은 씬뢰를 쩌버려쓸 것 같네요. 쩌희가 당씬을 위해 무어쓸 하면 용써해 쭈씰 쑤 있을까요?"
zh_hans: 你在蛞蝓族飞船上听到了谈话声。"等等，糟糕。那些是致幻瓜吗？"他们向你打招呼，为他们的错误深表歉意。"我真的非常抱歉...这可能会使我们辛辛苦苦赚来的钱打了水漂。我们要怎么做才能让你原谅我们？"

source: You can work off your debt by serving on our ship.
ko: 우리 함선에서 일해 빚을 갚아라.
zh_hans: 你可以通过在我们的船上服务来偿还你的债务。

source: "Really? You would let me work aboard your ssship? I have alwaysss wanted to sssee the galaxy outssside of thessse nebulasss..."
ko: "쩡말요? 당신의 함썬에서 일하게 해쭈씰 건가요? 쩌는 언쩨나 이 썽운 바깥의 넓은 은하계를 보고 앂어써요..."
zh_hans: "真的吗？你会让我在你的飞船上工作？我一直想看看这些星云之外的银河系..."

source: Repair the damage caused by the asteroids.
ko: 소행성으로 인한 피해를 복구해라.
zh_hans: 维修小行星造成的损害。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs get to work patching up the damage.
ko: "네, 할 쑤 이써요!" 슬러그들이 피해 복구 작업을 합니다.
zh_hans: "是的，我可以这样做！"蛞蝓族们开始工作，维修损坏的地方。

source: We could use some scrap.
ko: 스크랩 약간이면 된다.
zh_hans: 我们可以需要一些废料。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs grant you some scrap from their storage.
ko: "네, 할 쑤 이써요!" 슬러그들이 창고에서 스크랩을 내줍니다.
zh_hans: "是的，我可以这样做！"蛞蝓族们从他们的仓库里给你一些废料。

source: You can get lost.
ko: 그냥 가도 된다.
zh_hans: 你可以迷路。

source: The Slug is visibly hurt, but says nothing more.
ko: 슬러그는 상당히 미안해 했지만, 더 이상 아무 말도 하지 않았습니다.
zh_hans: 蛞蝓族明显受到伤害，但没有再说什么。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_JAILER"]/text
source: A Slug Jailer is slinking through the nebula looking for fugitives to capture. It doesn't appear they've noticed you.
ko: 슬러그 수감선이 성운을 뚫고 탈주자들을 찾고 있습니다. 아직 당신을 눈치채지 못한 것 같습니다.
zh_hans: 一个蛞蝓族狱卒正在星云中溜达，寻找可以抓捕的逃犯。他们似乎没有注意到你。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_JAILER"]/choice[1]/text
source: Attack the Jailer.
ko: 수감선을 공격한다.
zh_hans: 攻击牢狱舰。

source: You power up your weapons and engage the Slug vessel.
ko: 당신은 무기에 전력을 넣고 슬러그 함선에 공격을 가합니다.
zh_hans: 你充能你的武器与蛞蝓族飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Armories + Teleporter) Storm the Jailer.
ko: (무기고 + 텔레포터) 수감선을 기습한다.
zh_hans: (强化军械+传送器)快速袭击牢狱舰。
